cuál es el alegato para no imputarles
del maltrato infantil cuando hay un
proceso penal hay una fase de
instrucción y luego una falta una fase
de lo que es el juicio en la fase
instrucción la hace un juez y luego la
otra la siguiente fase que es que lo que
es el juicio y demás lo hace o
desgraciadamente en la fase de
instrucción la jueza que nos tocó un
poco más y me tengo que defender yo en
vez de ser maría sevilla la que se
defendiera no no no no se aceptaron
absolutamente nada teníamos que estar
detrás de ellos mandaban callar de malas
maneras a mi abogada fue como una
especie de complot vale pero había algo
muy raro no sé que por algo lo habría
hecho maría sevilla es enfrentarse a ese
tipo de comentarios de una de una
persona que tiene que ser imparcial y
juzgar desde un punto objetivo pues dice
bastante menos mal que terminó tuvimos
que poner una queja al consejo general
del poder judicial porque se estaba
saltando los tiempos y demás y por eso
desestimó lo que es al marido a la madre
desestimó lo que es el maltrato infantil
que fue lo que nosotros llevamos también
a por ello